# С использованием ветки contributing.

----

Минусы:
	* В пулл реквесте приходит код на которым велась работа в конкретный момент времени.
	* Пулл реквеста труднее смержить с существующим состоянием кода.
	* В проект добавляеться ветка contributings
Плюсы: 
	* Пулл реквест видно полностью, можно оформить его как релиз тут же.


# Начало файла contributing.
## Чего мы хотим от внешнего нашего кода.

Мы хотим, чтобы читатель, заглянувший «под капот» программы, был поражен увиденным — нашей аккуратностью, логичностью и вниманием к мелочам.
Мы хотим, чтобы на него произвела впечатление стройность кода. 
Мы хотим,чтобы он уважительно поднял брови при просмотре модулей. 
Мы хотим, чтобы наша работа выглядела профессионально. Если вместо этого читатель видит
беспорядочную массу кода, словно написанного шайкой пьяных матросов, то он заключит, что такое же неуважение к мелочам проникло и во все остальные аспекты проекта.

Если вы подумываете о внесении некоторых изменений, возможно исправлении ошибки или добавлении потрясающей новой функции, или хотите сделать вклад, во-первых. Cпасибо! Тем не менее, все должно быть управляемо для сопровождающих проект. Итак, ниже вы найдете самый быстрый способ объединить ваш запрос на принятие в проект.

Порядок оформления реквеста примерно такой:
1. Сделайте форк проекта.
1. Перейдите в ветку contributings
2. Создайте там новую ветку contributing-nameContributing и перейдите в нее.
3. Смержите в ветку contributing-nameContributing ветку master/
4. Сделайте коммит.
5. Оформите свое предложение по стайл гайду и по возможности с пояснющими комментариями по коду с использованием синтаксиса jsDoc .
6. Сделайте пулл-реквест с комментариями.



Если вам не хватает какой либо функциональности и вы хотите развить потенциал возможностей проекта, пожалуйста ознакомьтесь как оформлять ветви функциональстей.


### **++  Ветви функциональностей ( Feature branches) ++** 
1. ++**Могут порождаться от:**++ develop
2. ++**Могут вливаться в:**++ develop
3. ++**Доступные имена:**++ feature-* 
4. ++**Описание:**++ Эти ветки используются для разработки нового функционала, который должен появиться в текущем или будущем релизах.
5. ++**Смысл ее существования (срок) :**++ Она живет так долго,сколько продолжаеться разработка данной  функциональности.Когда работа в ней завершена, она **вливаеться в develop** ( что означает что она будет добавлена в новый релиз) ** или же  удаляеться ** ( в случае неудачного эксперемента).
Обычно ветви feature существуют в репозиториях разработчиков, но не в главном репозитории ( origin ).

#### Команды
* Инициализация
	```bash
		# Создание ветви.
		git checkout -b myFeatureName develop 
		// добавить блок что должны увидеть
		# 
		git checkout develop && git merge --no--ff myFeatureName
		// добавить блок что должны увидеть
		# Фиксируем изменеия в develop
		git push origin develop
	```

* Деинстализация
	```bash
		# Удаление ветви  
		git branch -d myFeatureName
		git merge --no--ff myFeatureName - позволяет создавать новый обьект коммита при слиянии. Это позволяет не терять информацию о том, что ветка существовала
	```


Если вы обнаружили баг в текущем релизе, и в следующем релизе его не планируют исправлять или хотите помочь с разбором Bug Tracking, пожалуйста ознакомьтесь как оформлять ветви для  исправления багов.


### **++ Ветви исправлений ( Hotfix branches ) ++** 
1. ++**Могут порождаться от:**++ master
2. ++**Могут вливаться в:**++ develop ( некритичные исправления) master ( критичные исправления )
3. ++**Доступные имена:**++ hotfix-*
4. ++**Описание:**++ Они порождаются из за необходимости исправить нежелательные части в действующей версии продукта. 
5. ++**Смысл ее существования (срок) :**++ Пока ** команда работает над **  ветвью ++ develop ++. Кто-то ** один готовит заплатку** для текущей версии продукта.

Если ветка develop  не готова к релизу в Y или Х ( по [семантическому версированию](../semantic_version/ semantic_version[RU].md ),  то создаеться ветка с текущим именем релиза + Z версия ( по [семантическому версированию](../semantic_version/ semantic_version[RU].md ).  

#### Команды
* Инициализация
	```bash
		git checkout master  # ( или git checkout develop ) 
		bump version.sh numverVersion # скрипт для управления версиями
		git commit -a -m 'Bumped version numberVersion'

		# Не забываем обновлять версию вовремя создания ветви!
	```

* Деинстализация
	```bash
		git checkout master  # ( или git checkout develop ) 
		git merge --no --ff hotfix-name
		git tag -a numberRelease
	```

Note:> Когда баг исправлен, изменения нужно влить обратно в ++ master ++, затем в ++ develop ++ - для того что-бы изменения вошли в следующие релизы. Но если в данный момент существует ветвь [релиза](#) то изменения должны вливаться  в нее, а не в ветвь разработки.  

```bash
	# блок для develop 
	git checkout develop
	git merge --no--ff hotfix-Name

	# Вслучае если если ветка release существует
	git checkout release-Number
	git merge --no --ff  hotfix-Name
	git branch -d hotfix-Name 
``` 