Pull Requests

Если вы подумываете о внесении некоторых изменений, возможно исправлении ошибки или добавлении потрясающей новой функции, или хотите сделать вклад, во-первых. Cпасибо! Тем не менее, все должно быть управляемо для сопровождающих проект. Итак, ниже вы найдете самый быстрый способ объединить ваш запрос на принятие в проект.


1.    Создайте удаленный репозиторий для отслеживания базового репозитория jsdoc3 / jsdoc. Это просто удобство, чтобы упростить обновление вашей ветви  <tracking branch>. Вы выполнили бы что-то вроде:

    `
    git remote add base git://github.com/jsdoc3/jsdoc.git
    `

    Здесь «base» - это имя директории. Вы можете использовать свое название.

2.    Настройте ветвь отслеживания для базового репозитория. Мы собираемся назвать эту ветку <tracking branch>. Вы только обновляете эту ветку, подтягивая изменения за «base/master» ветку. (в отличие от «origin»)

    `
    git branch --track pullpost base/master
    git checkout pullpost
    `

  Здесь «pullpost» - это название ветки.  Вы можете использовать свое название.

3.   Создайте ветку изменений. Когда вы находитесь в <tracking branch>, убедитесь, что она обновлена, а затем создайте ветку для ваших изменений.

    `
    git branch fix-for-issue-395
    git checkout fix-for-issue-395
    `

    Здесь «fix-for-issue-395» - это название ветки.Вы можете использовать свое название. Мы называем ее <change branch>. Это ветка, из которой вы в конечном итоге сделаете запрос на слияние.

Цель этих первых трех шагов - убедиться, что ваш запрос на слияние имеет хороший чистый diff, который включает только изменения, связанные с вашим исправлением / функцией.

4.    На ветке <change branch> внесите изменения, относящиеся к вашему исправлению / функции. Не группируйте исправления для нескольких несвязанных проблем или нескольких несвязанных функций вместе. Создайте отдельную ветку для каждого несвязанного набора изменений. Например, если вы исправляете синтаксическую ошибку или добавляете новый пользовательский интерфейс, это должны быть в отдельных ветках и запросах на слияние.


5.    Добавить тесты для ваших изменений. 
    *   Если вы отправляете исправление для бага, включите пожалуйста для него тест, который проверяет наличие бага вместе с вашим исправлением.
    *    Если вы отправляете новую функцию, включите тесты, которые проверяют правильность вашей функции, если это возможно. 


6. Зафиксируйте изменения в свою ветку и опубликуйте. 

7.  Выполните запрос на перенос ваших изменений. На github.com переключитесь на свою ветку <change branch> и нажмите кнопку «Pull Request». Введите некоторую значимую информацию о запросе на принятие.

    *    Если это ошибка, у которой еще нет проблемы, связанной с ней, предоставьте некоторую информацию о том, в каких ситуациях возникает эта ошибка, и о ее серьезности. 
    *   Если у нее уже есть проблема, убедитесь, что они включают хэш и индентификационный номер (например, «# 100»), по которому github индентифицирует его.
    *   Если это фича которую вы бы хотели видеть, предоставьте некоторый контекст о мотивах этой функции, почему она важна / полезна / круто / необходима, и что она делает / как она работает. 
    
Не беспокойтесь о том, чтобы быть слишком многословным. Авторам будет гораздо проще понять ваш код, если они будут знать о каком функционале идти речь.


Внедрить либо сюда, либо давать ссылку на файл как работать с ветками в проекте.